Balíky

Budete pracovať s poľom štruktúr reprezentujúcich balíky prepravované kuriérskou spoločnosťou.

O každom balíku by sme mohli uchovávať veľa rôznych informácií, nás bude zaujímať len:

    adresát (reťazec),
    miesto doručenia (reťazec)
    hmotnosť (desatinné číslo),
    či je poistený (0 alebo 1)

Údaje o balíkoch sa nachádzajú vo vstupnom  textovom súbore. V prvom riadku je počet balíkov nasledovaný príslušným počtom riadkov s informáciami o balíkoch, napr.:

5
Jan Nitra 0.5 0
Martin Bratislava 10 0
Jozef Nitra 2.5 1
Marta Praha 1.5 1
Peter Zilina 3 0

Úlohy:

1. Definujte údajový typ TBalik. Dynamicky alokované pole s prvkami typu TBalik naplňte údajmi zo súboru. Vypíšte načítané dáta na obrazovku. (5 b)
hotovo

2. Pomocou funkcie qsort() umožnite údaje usporadúvať podľa 2 kritérií - podľa hmotnosti balíka a podľa poplatku za prepravu (účtuje sa prepravné 3 Eurá + 1,50 Eur navyše v prípade poistenia) . (5 b)
hotovo

3. Zistite súčet hmotností tých balíkov, ktoré sú určené zadanému adresátovi. Využite funkciu bsearch() a smerníkovú aritmetiku. (5 b)
hotovo

4. Implementujte funkciu, ktorá do výstupného textového súboru zapíše hmotnosti tých balíkov, ktoré majú byť doručené do zadaného cieľového miesta. Funkcia nech má 3 parametre - pole balíkov, názov výstupného súboru a miesto.
hotovo

V hlavnom programe otestujte funkčnosť riešenia jednotlivých čiastkových úloh.  Pred koncom programu uvoľnite alokované pole z pamäti.

Každú časť riešenia vyznačte komentárom, napr.:

// Uloha 1

// Uloha 2 

atď.

alebo naprogramujte riešenia čiastkových úloh v osobitných funkciách uloha1(), uloha2() atď.